我好怀念这里的宁静
没有比海底更安静的地方了
我的时间已经不多了
我要努力回想起来
我曾经熟悉每一股海流
每一条穿过海带的路径
以及无限自由的快感
海里有美味的自助餐
全都属于我
但最棒的
莫过于我可以独自待着
我好怀念老家的宁静
尤其是当我迎来了见鬼的校外教学
这是我被囚禁的第1401天
一群三年级的小学生
和他们无能的老师
来到这里了解海洋生物
毁掉我的下午
他叫马塞卢斯
他是一只太平洋巨型章鱼
凯文 别舔玻璃了
我没看到他 他不在里面
那是因为我伪装了 凯文
读一读牌匾吧
在这个水族馆里
我屈从于一个
各项指标都比我差的物种
任由他们摆布…实在是屈辱
他们唯一的可取之处
就是在我的牢房外留下一幅幅小壁画
每一幅画都是独一无二的
每一幅画都像玉螺一样形态万千
在所有人类中
我最不在意的就是这个清洁女工
今晚不太想社交吗？
我懂那种感觉
但我看得到你
希望你今天能吃到新鲜的扇贝
我告诉特里
你一定受够了冷冻大比目鱼
你完全无法想象
不像其他无聊的物种
我们有一些相似之处
我们都喜欢夜晚
我们享受独处
你们好 亲爱的
她和我一样不喜欢狼鳗
真是的！
以及黏糊糊的地板
我们都思念着海底
思念着我们在那里失去的一切
《幸运有八只触手》
- 你的过敏问题怎么样了？
- 好了
米兰达·唐斯
也一直在抱怨她的过敏问题
她说睡前在脚上敷冷毛巾管用
真是没想到
那是她自己的事 对吧？
对
好 总共是15美元
十美元 五美元 好了 给你
- 完美
- 晚安
晚安 托娃
小心开车
路上很滑
路上一直都很滑 我不也好好的
您有一条新留言
沙利文太太
我是查特村长期护理中心的布鲁斯
又给你打电话了
我们很高兴你能加入
我们在贝灵厄姆的社区
你需要回复我们 名额才能正式确认
然后我们就可以讨论你的入住安排了
方便时给我回个电话 谢谢
糟了！
糟了 该死的！
（乐途杂货店）
开什么玩笑啊？
糟了
现在手机出了问题 搞什么啊？
有什么能帮你吗？
给我一辆水箱还能用的车吧？
那我们应该帮不了你
手机充电器呢？
- 坦纳！
- 怎么了？
拿出手机充电器和一杯咖啡
给这位落魄的朋友
谢谢
你怎么会来到索维尔海湾？
我要找个人
- 朋友？
- 不 是欠我钱的人
听起来肯定很有趣
要是有一辆能用的露营车会更有趣
坦纳 怎么没动静呢？
- 来了
- 谢谢
- 不客气
- 天啊
是弗里科乐队 我是超级粉丝
我们差点成了他们的暖场嘉宾
结果事情变得政治化了
但他们确实想要我们去暖场
“我们”是谁？
我的乐队 飞蛾香肠
什么？等等
- 你是飞蛾香肠的成员？
- 对
你是怎么知道我们的？
独立音乐平台？
- 你听说过我们吗？
- 对
我开玩笑的
- 你刚刚在撒谎？
- 对
天啊 我太过意不去了
好 我决定请你吃早餐
我们做的三明治很好吃 坦纳！
原来你在这里啊 真是的
做一份特制三明治给…
你会玩什么乐器？
吉他
- 给肥鹅香肠乐队的主音吉他手
- 好
我们会帮你联系修车厂的彼得
- 很难喝吧？
- 很难喝
上一次他泡的咖啡一股臭袜子味
哈丽特在候诊区看到了卡罗尔
她们交谈后发现彼此都有相同的症状
她们就是这样才发现
弗雷德·墨菲和她们两个都上床了
- 不是吧？
- 我的天啊
就像白露丝、黑露丝和查理·辛普森
芭波 你不该说“白露丝”和“黑露丝”
我指的是发色
不然大家会把她们俩搞混的
没人带毛线来吗？
刚出炉的 要吃吗？
你们知道乐途杂货店的伊森吗？
他抽大麻
我上次去买干酪的时候闻到的
玛丽·安 每个人都抽大麻
有大麻黄油、大麻小熊软糖…
大麻小熊软糖？
托娃 你今天太安静了
你还好吗？
她不该上夜班
你根本不应该工作
一想到你的手和膝盖上沾满了清洁剂
我就受不了
我只是在专心编织
我对八卦不感兴趣
卡罗尔和哈丽特在和同一个男人约会
这也说得通
30年来她们连墙纸的喜好都一模一样
墙纸我还能理解 可弗雷德？
索维尔海湾就像个鱼缸
威尔以前常说这句话
他以前常说 他出门买罐花生酱
不到一小时后全镇的人都知道了
威尔
是他给我和他
申请了查特村长期护理中心
他们一直打电话给我
想知道我的计划
就在他生病之前
他给我和他自己报了名
我想他是担心我
会孤零零地住在那栋房子里
威尔想把房子卖掉
那是三十年前的事 就在埃里克…
就在他走了之后
他说：“放下吧”
“放下吧 把房子卖了”
我做不到
也许他说得对
也许我得学会放下
虽然她住的鱼缸比我的更大
我推断这个清洁女工也想逃离这里
我超高的智商
让我对所有生物的行为了如指掌
我猜测让她想要逃离的东西
潜藏在更深的地方
我的天啊
天啊
真是的
太恶心了
好了
好
我的天啊
马塞卢斯？
你是怎么跑来这里的？
天啊 没事的
别怕 你看
你被电线缠住了 让我…
好 搞定了
好了
没事的
马塞卢斯
我的天啊
据说我们章鱼曾经有外壳
放弃外壳很危险
这会让我们暴露在捕食者面前
却同时也给了我们
从缝隙中溜走的自由
去探索、去捕猎
并且在必要时逃跑
在这个监狱里
我的口腹之欲能否满足就靠这一点了
- 什么啊？
- 但我的勇敢举动是有后果的
离开水的每一刻让我的皮肤变干
三颗心的心跳也会变慢
今晚差点要了我的命
马塞卢斯
她救了我
我被你吓了个半死
我不是故意要让她摔倒的
拖拽是我的本能
因为我感受到了她心中的洞
她隐藏起来的痛苦
那个清洁女工的心
我必须想办法填满它
她救了我
这是我能给她的最起码的报答
天啊
托娃！
我都忘了
上次在白天看到你是什么时候了
早餐吃个三明治吧？
坦纳！
去做个三明治
我们有经典的香肠鸡蛋奶酪三明治
但我的秘诀是加芥末籽酱
不用了 我只是想买止痛药
为什么？你怎么了？
没什么大不了的 我只是扭伤了脚踝
脚踝受伤可不是小事
坦纳！
- 去拿急救箱
- 不用了
我帮你包扎 你顺便喝杯茶吧？
真的不用了
你不应该站起来走动
特里应该不会让你带着脚伤工作
特里 发生什么事了？
嘿 托娃
看来我们的朋友马塞卢斯
找到了逃生路线
真的吗？
对 珊瑚缸里的软体动物不断减少
这家伙在一个月内重了200多克
一想就知道是怎么回事了
但这不是他的错
章鱼到最后都会这样
这是什么意思？
他会开始捣乱 想找点最后的乐子
我以为他还有时间
但他已经上了年纪
他比大多数同类活得更久
话说你怎么白天就过来了？
其实…
- 托娃
- 不严重的
被夸大的即兴乐队
活结乐队基本上都是反复垫和弦
那是即兴表演
- 太老套了
- 拜托 小伙子
这就是千禧一代的问题
你们不肯向长辈学习
我是说 吉米·亨德里克斯的吉他
是反着弹的
我相信他的长辈们肯定…
- 天啊
- 怎么了？
你介绍的修理工在坐地起价
这账单我根本负担不起
你有没有在招人？
我刚雇了坦纳
尽管他的工作表现很糟糕
我得给他几周来证明自己
其他地方呢？有没有临时工？
太贵了 天啊
- 一定要好好休息 托娃
- 好 谢谢你 特里
别担心
我没事的
你走了之后
索维尔海湾还有什么值得我留恋的？
托娃 我是查特村的布鲁斯
又给你打电话了
我知道最好不要期望你回电
所以我现在就说清楚
你已经在候补名单上三年了
如果你不认领自己的名额
你就得重新申请
请在明天之前告诉我
晚安 妈妈
拜托 伙计 别闹了
去吧
- 这到底是怎么回事？
- 什么？没什么 我只是…
- 天啊
- 章鱼
他出来多久了？
我不知道 我刚在后门找到他
好 马塞卢斯 没事的 是我
我来了 我们得让你回到水里
没事的 往下爬
把这些东西都拿走 没事的
好了 来吧
来吧 马塞卢斯
继续 打开盖子
- 在哪里？哪个？
- 打开盖子
拿掉C型夹 打开盖子
去吧 马塞卢斯
去吧 好
很好
太好了 马塞卢斯
- 太好了
- 我靠
我的天啊
现在你可以好好解释一下了
我说过了
我发现那东西的半个身体探出了后门
他有名字 他叫马塞卢斯
后门怎么会开着？
我去扔垃圾了
没人跟我说过
这个地方就像《博物馆奇妙夜》
而且…对了 我们现在关门了
我不是客人
我是托娃·沙利文 这里的清洁工
你应该就是那个
暂时顶替我的人 在我…
好 我知道了
他…伊森跟我说过你的事了
很遗憾你的腿受伤了
不是我的腿 是我的脚踝
想八卦至少也说得准确点吧
现在把这些东西整理好
- 简直一团糟
- 好
他是红色的？
这要看他的心情
他还可以改变身体的图案和质地
哇
- 你要去哪里？
- 回家
你不把工作做完吗？
我做完了
不对 你看看 地板和玻璃上全是污迹
清单上的东西我都做了
我照特里说的做了
- 我已经搞定了
- 听着 伙计
凡事都有正确和错误的做法
抱歉 我没有冒犯的意思
这不是你的工作了
这就是我的工作方式
- 原来如此
- 对
那我只能告诉特里
他雇来顶替我的人
差点弄丢了他的章鱼
- 我回家就打给他
- 别这样
抱歉 好吧 我只是…
我真的需要钱…我需要这份工作
而且马克也好好的
- 马塞卢斯 他叫马塞卢斯！
- 对不起 马塞卢斯
他现在好好的
以后我再也不会任由后门开着了
我保证
所以请不要告诉任何人
别告诉特里 没必要让他知道这件事
什么？你为什么坐下？
我可以不告诉特里
好
- 只要你保证会认真对待这份工作
- 好
如果你愿意 我很乐意给你工作指导
给你示范正确的做法
好啊 你可以教我怎么使用拖把
这就是你的态度？我想给你…
人类和他们没完没了的唠叨
要是他们能安静下来
也许他们就能看得更清楚
那个男孩…那个男人 管他的
我替他道歉
我来这里是为了告诉你
我认领了查特村的名额
我希望你能告诉我
这个决定是否正确
我要怎么阻止她离开家园？
要不是她视力不好
也许她会看到这个迟钝的男人
他并不像他的态度看起来那样简单
我注意到他眼中有着同样的悲伤
他来了 工作的年轻人
- 露营车没问题吧？
- 对
彼得给了我一个月的时间还清账单
工作怎么样？
梦寐以求的工作
我可以帮忙修理
包括其他需要修理的地方
我想自食其力
别担心 孩子
有人陪伴挺不错的
- 你真的不想睡在沙发上吗？
- 不用了 谢谢
- 晚安
不是吧？
就用这个 这个不行就用另一个
我可不想碰到小孩的口香糖
我又不是要你吃下去
把它从地板上抠下来
快把水拧干
把水都拧干 使出全力
- 已经使出全力了
- 不然到处都是水坑
你得用力擦
什么玩意儿都粘在上面了
确保要擦得干净
孩子们喜欢舔那面玻璃
这几乎看不出来 就像地面的一部分
- 是地板的一部分
- 它会粘在客人的鞋子上
是打圈擦拭 不是上下
上下擦拭会留下水痕
试试看 对 就是这样
这上面什么都没有啊
肯定有
要是刮掉了只会更显眼
甚至可能会变成小坑
你花来争论的时间都够你刮掉它了
慢着 还没完 你得打个结
- 不然垃圾袋会往下滑
- 不会的
不行
凡事都有正确和错误的做法
我知道 你已经说了六百遍了
你妈妈没教过你这些事情吗？
她留在人世的时间
短得不足以教会我任何事情
对不起
下次我会记得打结
托娃 我是玛丽·安
伊森跟我说了你摔倒的事
希望你现在好多了
我今天要给你送一份炖菜
如果你还需要什么就打给我吧
沙利文太太 你好
我是奥林巴斯房地产的
杰西卡·斯内尔
我想确认一下我们的预约
很高兴能帮你卖房子
（奥林巴斯房地产）
托娃？
芭波 是她！你在镇上做什么？
你应该待在家好好休息
我要去一趟毛线店
进来一下吧
我们在计划玛丽·安的告别派对
是啊 进来吧
好啊
我们知道总有一天你会来的
我得去毛线店了
他们只剩下最后一束绿色…
好吧 在那之前
你觉得蓝色独木舟的后屋怎么样？
- 什么？
- 玛丽·安的道别午宴
她喜欢他们的餐包
那不代表我们都得跟着受苦
我的后卷发器好像冒烟了
- 哈丽特？
- 对了 免得我忘了
那个流浪汉
真的在水族馆给你代班吗？
他不是流浪汉
伊森说他来这里是为了找欠他钱的人
那是流氓 简直就是流氓
不知道他找的人是谁
西蒙·布林克斯
他最近实在很难联系上
他应该是故意的
他是个高调的人
我知道 他是全能的房地产大亨
但他一定
会对促成我们联系的人感激不尽
所以你作为一个成功
强大的房地产经纪人
或许你有兴趣成为这个英雄
他正在市中心兴建新楼
我好像有工头的电话号码
- 太好了
- 我找找看
杰西卡？
杰西卡呢？
她刚出去了
她在帮我处理重要的事情
行吧 伙计 杰西卡！
“行吧”是什么意思？
意思是杰西卡卖的
可是数百万美元的豪宅
而你看起来连胡子都长不齐
拉链也没拉上 所以…
- 天啊 艾弗里！
- 你又把热水关掉了吗？
为了减少水电费
不是每个人都会在工作地点洗澡的
你明明知道我会在上班前划桨板
而且我付了你房租
能不能让水温
保持在正常的沐浴温度？
否则我明天就回来找你
你没事吧？你看起来很担心
我没事
不好意思 她是谁？
- 我会长胡子
- 抱歉 你说什么？
我是说我会长胡子 很长的胡子
或是山羊胡和小胡子
什么样的都行 真的
太好了
晚上我终于可以安心睡觉了 谢谢你
（野潮）
不好意思
你老是这样对待客人吗？
我本来想要买冲浪板的
但现在我完全不想买了
天啊 你本来打算买冲浪板吗？
- 是啊
- 哇
不过那些都是桨板
好吧 我管它们叫冲浪板
反正顾客永远是对的
不一样的 我想怎么跟别人说话都行
因为这是我的店
你说得对
你是老板吗？
- 对
- 但你和我年纪差不多
是啊 感觉更像是你自己的问题
你看起来像住在车里的
你还真说对了 因为我确实住在车上
是一辆讨人厌的小露营车
我妈在里头吸毒过量而死
- 所以…
- 噢
抱歉 是我太过分了
抱歉我说了那种话
你的脖子痛吗？
是啊 因为我睡在一小块海绵上
这还不是最糟糕的
给你试试这个
是万金油 里面加了CBD油
不用了 谢谢
拿去吧 送你的
你人真好 谢谢
- 我很乐意让你洗个澡 但是…
- 现在更像是冷水浴
- 对
- 我用这个就够了
好吧
糟了
- 糟了 抱歉
- 喂 看路啊！
- 小心点 伙计！
- 喂！
警官！
我马上走
- 粉笔痕迹是不会说谎的
- 我只是在里面待了五分钟！
- 你能不能…
- 冷静点
- 沙利文太太
- 哎呀
我听说你摔倒了 你还好吗？
我没事 是挺痛的
但是我…天啊
希望我没有让我的好朋友…
- 卡梅隆
- 没让卡梅隆惹上麻烦
他太好人了 他今天开车送我来办事
要是有罚单 我乐意帮他支付
算了 没关系
- 好
- 下次停在拐角的停车位 知道吗？
- 知道了
- 好
拐角 我们会停在拐角的停车位
- 上车
- 好
- 再见
谢谢你
他真是个混蛋
什么？别这么说 他只是在工作
你不能明目张胆地无视规则
然后对自己需要承担后果而感到惊讶
我没有“明目账单” 算了
我…他…
好吧 不是…
我希望你离开伊森家时
车里会整洁一点
我知道 我还没来得及…
我给你做些柠檬油和醋来打扫这辆车
太感谢你了
不客气
真是的
- 再见
抱歉 我以为
我们会在我的办公室见面
没错 只是我被耽搁了
对 就是这所房子
我父亲一开始把它盖成了小木屋
它很有特色
不过景色不错
你说得没错
我知道 是不是很美？
- 细节太棒了
- 谢谢
你说过还有第二间卧室吧？
对 在走廊的右边
这个房子非常美
风格很独特
我相信很快就会卖出去的
好 杰西卡 请你替我保密
- 我还没告诉任何人我要搬家
- 没问题
你知道的 这里是个小镇
人们难免会说三道四
要是能把所有房间都清理干净会更好
为了避免其他人
联想到悲剧
抱歉 我迟到了 我在试图联系西蒙
9点30分俱乐部的人终于回复了
他说秋天应该有档期让我们演出
我觉得他…怎么了？
我们想要打视频就是因为
我们觉得飞蛾香肠是时候暂停活动了
无限期暂停活动
这是什么意思？
听着 你不在这里
我们的孩子要出生了 所以…
我知道 但我很快就会回去了
你们可以带宝宝巡演
天啊 我可不想带宝宝巡演
我不明白 你们在说什么啊？
这是我们的乐队
这是我们的乐队 它就是我们的一切
现实点 兄弟
组乐团确实很开心
但这不是我们的一切
每次彩排你都…你来了几次？
- 不是的
- 在我们家的客厅
我觉得你们可能没搞清楚
我马上就会收到一大笔钱
- 卡米
- 做一张专辑
- 赚专辑发行的那种钱
- 卡米
兄弟 我们爱你
你的话说得很满 却从来没兑现过
然后她靠近我 委婉地说：
“你知道的 人们难免会说三道四…”
我知道人们会说三道四
到处都是流言蜚语 我是说…
大家还是用那种眼神看着我 就像…
什么时间了 卡梅隆呢？
我的天啊
她很久以前就受伤了
但她的伤口至今依然没有愈合
我理解
我也活在丑恶邻居的注视下
时刻让我想起我遭受过的最重的伤
我不想提起这件事
- 卡梅隆！
- 我快弄好了
你迟到了一个小时
我答应过伊森会修好他的门
所以我在修他的门
我不在乎是什么原因
你有工作 你有责任
你有什么毛病啊？
我在给你的朋友帮忙
- 我昨天过得糟透了
- 我用不着听你的借口
我也用不着你教
我知道怎么拖地板 懂了吗？
好
好 这是你的人生、你的工作
关我什么事？
怎么了？
因为我迟到了一会儿
她就跑来这里对我大吼大叫
该死的 卡梅隆 那份工作是我推荐的
这不是我的错好吗？
她疯了 老说什么
凡事都有正确和错误的做法
- 就像…
- 她只剩下这一切了
好吧 抱歉 我不知道你们是一对
不是的
她经历了很多
她的丈夫生病过世 她失去了儿子
还有人们说的那些闲话
托娃有个儿子？
这些话不该由我来说
但我要告诉你
她是个很好的女人
她是个很棒的母亲
（卡梅隆 柠檬油、卡梅隆 醋）
那天晚上那个清洁女工没有回来
在那之后的每一晚也没回来
和你想的一样 我很想她
干吗？
打圈擦拭 好
好点了吗？满意了吗？
可以了
但后来发生了一件事
年轻人开始和我交谈
她不是那种只在小镇里
算有魅力的类型
客观来说她真的很有魅力
太有魅力了
八成是
一旦开口 他就会滔滔不绝
他说他想找个伴侣
需要帮忙吗？
也说起了对他生而不养的母亲
她比我更失败
我早就知道了
小时候我就知道她有问题
他的童年时光辗转在姨妈家
朋友家 甚至是陌生人的住所
最近他收到了母亲过世的消息
她死在了带着轮子的窝里
那是她多年来生活的地方
他们告诉我
我“继承”了那辆露营车 你知道吗？
说得它好像是个礼物似的
事实上它是个腐臭的粪坑
在这里 他找到了宝藏
他父母的遗物
（SB）
还有他父亲的戒指
唯一的信息只有…他喜欢鳗鱼
对 西蒙·布林克斯
我真的有要事找他
显然和每个人类一样难以捉摸
喂？
太好了！抱歉
他的喋喋不休很有启发性
但同时也让我受不了
我担心我错过了
帮助那个清洁女工的机会
- 我没拿他的啤酒 别再唠叨了
- 你在撒谎！
- 埃里克 别离开
- 滚开！
埃里克 我们能谈谈昨天的事吗？
不 妈妈 别进来
我必须做点什么
我没有让门开着 而且我到处找过了
但我还是找不到他
好 我马上过去
我进来的时候看到了他
然后我吸尘的时候也看到了他
然后我进来想说晚安时他就不见了
- 说晚安？
- 对
很好
不
他在那里
他在耍你
- 我们章鱼可是伪装大师
- 对
真好笑 这个玩笑真好笑
我们可以适应任何环境
欺骗和操纵我们的邻居
今晚简单的伪装是为了引诱清洁女工
回到年轻人的身边
我也很高兴见到你 我的朋友
搞什么啊？
他在逗你呢
去吧 他不会伤害你的
天啊
又来了
那种熟悉的感觉
抱歉 那晚是我太过分了
你当面点出来是对的
你找到你要找的人了吗？
没有
西蒙·布林克斯实在不想被人找到
- 开发商西蒙·布林克斯？
- 对
真可惜 毕竟房地产交易非常复杂
不 不是交易 他是我爸爸
严格来说
或者从生物学角度来说
他在我妈怀孕的时候离开了她
几个月前我才知道他是我父亲
然后我发现他超级有钱
所以我来这里是为了索要18年来
他欠我的抚养费
但我找不到他
他没机会认识一个非常…有胆识的人
- 谢谢你
- 不客气
我的八只触手上面布满了吸盘
有触觉、嗅觉和味觉
我仅凭一次触摸所感知到的信号
超越了人类有限的认知范畴
我的一只触手
想必要比人类的一整个大脑更聪明
尽管我的视力一天比一天差
我的吸盘发现了
清洁女工和年轻人有着相似的痛苦
帮助一方或许会治愈另一方
我的天啊
你是怎么做到的？
伊森帮了我 我们把玻璃拿出来
然后用丙酮清洗
他真贴心
他知道你看到了会很开心
我在想 你找西蒙·布林克斯的时候
你查了电话簿吗？
电话簿？
- 这就是你住的地方？
- 对
来吧 我去拿电话簿
好
你干吗还要去水族馆工作？
我喜欢保持忙碌
天啊 这木头真漂亮
不过地板有点松
我的死亡陷阱
针织熟手提醒我很多次了
- 什么熟手？
- 我的天啊 找到了
找到了 “S·布林克斯”
对 找到了
- 天啊
- 所以…
对 找到了
- 快拨打
- 好
那就说得通了
号码停用了
你不能这么轻易放弃
你看 这里有地址
在埃尔斯贝斯 离这里80公里
好吧 我的露营车撑不到80公里
我有车
我愿意开车 但我不会上高速公路
我会开车
那是什么？
那是我的乐队
- 你玩乐队吗？
- 对 飞蛾香肠
飞蛾香肠？
对 这名字不是我的主意
挺有节奏感的
好 那你喜欢什么音乐？
肯尼·基和麦可·布雷？
车里有光盘吗？
- 有什么光盘？不是吧？磁带？
- 不是的
- 好老派啊
- 那些不是我的
蜜浆乐队？你的音乐品味这么好？
- 我不想听那些歌曲
- 天啊
电台司令？我已经20年没听过了
- 我真的不想听
- 好吧 就听一首歌 等一下
- 好
- 天啊
托娃 这首歌叫《我做不到》
这应该是《亲爱的派伯诺》专辑里
最被低估的一首歌
我受不了 太吵了
你别堵着耳朵听起来就会好多了
我们要听完整首歌
这是公路旅行的规则
- 什么？不行
- 等等 不 你在干什么？
不行 开车时不能发短信
- 这是公路旅行的规则
- 好吧
我看看
有个叫艾弗里的人说玻璃纤维…
这字体怎么这么小？
听好了 你不能随意看别人的短信
是桨板店的艾弗里吗？
对
你们在交往吗？
不 我们只是在发短信聊聊天
偶尔聊天 我想保持平常心
随你怎么说吧 你要我怎么回复？
我不想让你回复
我明天再给她发短信 把手机放下
什么？要是你想
和艾弗里这样的女生交往
你就得认真点
我很认真 这叫调情 我这是在调情
调情？什么？调情什么都不是
重要的是你说的话、眼神和…
凡是重要的事都需要时间和付出
好
- 你做了什么？
- 什么？
- 你在给她打电话
- 我没有
- 你…托娃 挂断电话
- 我没打给她
- 你在打电话 快挂掉
- 我没有
托娃！
- 喂？
- 不行
你好 艾弗里
- 对 是我打给你的还是你打给我的？
- 快挂断电话
不 我是托娃·沙利文
- 天啊
- 我和卡梅隆在车里
他在开车 所以他现在不能回复你
抱歉
他想正式约你出去约会
找个时间一起划桨什么的
你在干什么？
不得不说 他这个人很有趣 但是…
就是说啊 对吧？是啊
星期日怎么样？
他说星期日没问题
对 应该就是…
- 对
- 应该就是那栋房子
好 那我就去…
- 去按门铃
- 好
好
这太蠢了 对吧？
严格来说这叫跟踪吧？
卡梅隆 你值得他花点时间 别再说了
- 好
- 深吸一口气 呼出来
- 要有礼貌
- 知道了
挺直你的背
你好 我想找西蒙·布林克斯
西蒙？他怎么可能在这里？
我在电话簿上找到了他的地址
你是谁啊？哪来的娘炮？
在我报警之前赶紧滚
- 快滚！
- 抱歉
- 糟了 这可不妙
- 怎么了？
- 他很生气
- 他为什么会生气？
我不知道 我也不想知道
不行 我们大老远开车过来
不是为了挨骂的
- 不行
- 不 托娃 你在干什么？
- 别这样
- 绝对不行
托娃 听我说
托娃 我是认真的 快住手
- 真是的
- 你真无耻
- 抱歉 先生
- 你到底是谁？
我是托娃·沙利文
这个年轻人大老远来到了这里
要是他不离开我的地盘
他哪里来的我就把他踹回哪里去
你听我说 先生
他选择了给你第二次机会…
托娃 他不是西蒙
好了 够了
有种你再说一遍那个名字
- 有种你再说一遍！
- 快走
- 给我滚
- 我们马上走
- 来啊 娘娘腔！
- 快走 上车！
- 我们要走了！
- 我尽力了 我上车了
- 别再出现了！
那是枪吗？
- 是啊 那就是枪
- 天啊
- 安全带 等等 我们得系好安全带！
- 没时间了！
我就直说了
那个人不可能是你的亲人
肯定不是
从这个出口下高速 就是这个出口
你怎么知道这个地方的？
我向来喜欢安静的海滩
当埃里克…埃里克是我的儿子
他从小就喜欢海星
我的丈夫威尔
会花上一整天给他捡海星
他会挖开沙子 搬开石头
看来他是个好爸爸
是啊
他是个好爸爸
很遗憾你没找到西蒙
没什么 这个夏天我不差这一件破事
露营车坏了 乐队解散了
妈妈也过世了
她走之前 她总是告诉我
我爸爸有多么期待有个孩子
我听得耳朵都起茧子了
我不明白 我只能装惊讶
她为什么总要在伤口上撒盐？
我不明白
也许她需要说服自己相信 否则…
所以当我发现他的名字
找到了他的戒指时
我感觉就像…
就像我也得说服自己相信这件事
我完全是在妄想
我认为
有时候你得去妄想
我真的搞不懂自己到底在做什么
我该留下还是离开
离开的话又该去什么地方
或者我为什么会在这里
我懂那种感觉
这是我被囚禁的第1423天
天啊 那是什么？
怎么了？
- 不是吧？哎呀 其实…
- 不好意思 是意外
我的家遥不可及
但多亏我够聪明
这两个人类开始共生了
我们还要打扫呢
- 卡梅隆？
- 怎么了？
- 找到你了 嗨
- 嗨 托娃
很好听 特里想给你打电话
你忘了钥匙
所以我说我会顺路拿过去
- 给你
- 谢谢
很好听 我得走了 再见
好 去吧
- 托娃！
- 怎么了？
- 你不留下来喝杯啤酒吗？
- 不用了 谢谢
伊森 我真的很感谢你
推荐卡梅隆给我代班
因为他能胜任这份工作 谢谢你
你不用谢我
但是
可以的话我想请你喝茶
- 脸红
- 好
- 人类的其中一个设计缺陷
- 好吧
他们的颜色变化起不了保护作用
他们和章鱼不一样
他们在最想藏起来时反而更引人注目
- 托娃 你在吗？
- 托娃？
嘿！
- 托娃！
- 你打算穿成这样？
你们怎么会在这里？
我们是来帮你准备约会的
- 不
- 我带了一些饼干
是谁告诉你们的？
- 让我看看
- 什么？
你打算戴这对耳环吗？
- 对 我喜欢这对耳环
- 别说了
好 这个怎么样？戴上我的项链
- 我不要你的项链
- 我带了一件外套
- 我不想穿你的外套
- 至少涂个口红吧
朋友们 太荒谬了
这不是约会
我只是要和伊森喝杯茶
你要和暗恋了你一整年的男人喝茶
他没有暗恋我
托娃 他很喜欢你 这很正常
你很抢手
天啊 你根本疯…
- 这是约会吗？
- 要是他修了胡子 那就是约会
不对 要看着装
要是约会的话 他会穿有领衬衫
如果只是喝茶 他会穿得很随意
最重要的是 你有保护措施吗？
- 芭波！
- 芭波 现实点
他来了 我们得躲起来
- 躲在哪里？
- 沙发后面！
- 像正常人一样走出去就好了
- 不 我们要进去
嘘 你们这辈子能不能安静一次？
- 你好 伊森
- 托娃 你气色真好
谢谢
抱歉 我来晚了 我修了胡子
- 你准备好了吗？
- 你看起来很清爽 当然了
只要你准备好了就站起来
好
不了 还是蹲着感觉比较好 对吧？
站起来听课可能会让你收获更多
好
- 好
- 膝盖稍微弯曲
你可以的
- 很好
- 你每天都划桨吗？
有时一天两次 可以让我平静下来
确实让人非常放松
- 是你说想要上课的
- 不 那是托娃的主意
我只是在想…聊到桨板我就很开心
我的高个子可能不适合这项运动
这不是什么问题
我确实…好吧 可能我就是特例
这身衣服会切断大脑的血液供应吗？
你会感觉就像要昏倒了一样
那就代表很合身
- 好吧 确实很合身
- 你知道吗？
你可以暂时保持安静
也许能帮助你集中注意力
好
当我从码头退休时
我跟着感恩至死大约一两年
- 感恩至死？
- 对 感恩至死乐队
- 噢
- 对
他们很棒
我们就像一家人
我开始搞艺术
我参与了街头集市的演出
然后我发现我最喜欢的是人们
所以当乐途杂货店要出售时
我立刻买下了
那时起它成了我的救命稻草
你不想一个人独处吗？
不想
每天见到人们 看着他们的生活变化
是件令人开心的事
你跟我相反 我…
水族馆是我远离人群的避难所
但你并不孤单
那里有很多小动物陪着你吧？
是啊 你说得没错
你说得没错
开一家浆板店是你的梦想吗？
不 一开始我有其他计划
但人生总会发生变化
我20多岁的时候生活过得一团糟
我变得很擅长调整方向
不过到头来我很满意
我现在算是处于调整方向的阶段
- 对
- 怎么样？
挺好的 你知道的 我算是个音乐家
我的乐队解散了
- 我住在露营车里 所以…
- 方向准得离谱？
- 方向准得离谱
- 是啊
- 音乐家 你玩什么乐器？
- 吉他
挺好的 多久了？
很久了
我小时候妈妈就离开了
剩下的只有她的吉他
我忍不住一直摆弄它
自学吉他挺酷的
你会演奏什么类型的音乐？
是不是像创作型歌手 悲伤的
关于爱情和心碎的原声歌曲？
- 为什么？你喜欢吗？浪漫原声曲？
- 对
比如伤感歌曲
这有什么不好的？
我喜欢让人产生共鸣的歌曲
你应该交往过很多这类型的男生
他们会说：“宝贝 拉着我的手”
-“我想…”
- 感觉很熟悉
- 感觉很熟悉？他们会说：
- 对
-“我想唱我写的歌给你听”
- 确实
他们还会说：
“让我把头发放下来 擦擦眼泪”
你他…
我的天啊！
- 再来点酒？
- 不用了
- 好
那一次演出
他们在密尔沃基演出的时候
我横穿整个国家开车过去
他们唱那首歌的时候歌迷都大声欢呼
大家都站了起来
真是个精彩的夜晚
天啊
- 你觉得呢？
- 不了 伊森
- 当然可以了 来吧
- 不 我不会
真是的
伊森 我真的不习惯这样
伊森 我很抱歉
真的很抱歉
你没事吧？
- 拜托了 你能送我回家吗？
- 好
- 你还是很冷吧？
- 对
好
谢谢你
嘿 妈妈 你能教教我微积分吗？
当然可以
去后面吧 我马上过去好不好？
什么？
我没想过用这种方式告诉你我有小孩
他不是小孩 他都长胡子了
- 谢谢
- 好了 去后面
谢谢你 亲爱的
不 没事的 我该…
你去教他微积分吧
- 不 因为…
- 你可以留下来
- 不
- 你不用…
你应该教他数学了 我就…
不 卡…
我真是个白痴
我彻底搞砸了 我刚发现…
- 人类的求偶仪式太枯燥了
- 要是我刚刚…
就连海马的求偶舞都只有八小时
下一个到我了
救星来了
我可以回去观察藻类生长了
我把酒洒在他身上 毁了整个野餐
幸好我只是弄脏了他老旧的破T恤
是那件感恩而死的T恤？
我不知道 应该是吧
总之那不可能是一场约会
他甚至没穿正经的衬衫
糟了 那是乐队
在纪念体育场巡演的纪念T恤
那是他最珍贵的东西
他甚至把那件T恤框在墙上
T恤？
对 因为它真的很稀有
它应该值几千美元
- 什么？
- 对
天啊
我稍微好受些了
因为搞砸事情的不止我一个
这样想是不是很坏？
确实很坏
根据你说的 老实说
我认为你并没有搞砸任何事情
- 这不好说
- 来
她有个孩子 但她愿意花时间陪你
那说明她一定很喜欢你
我觉得真诚的道歉
会让你得到第二次机会
如果你真的喜欢她
并愿意尝试、花时间和…
和付出 我知道
证明自己真的在意对方
- 没错
- 你说的话我怎么也忘不掉
- 很好
- 我真的很喜欢她
我总觉得因为她
我愿意准时赴约 然后…
太浪漫了
不 这样不好 我…
我已经做了一些蠢得要命的计划
比如报名今晚的即兴表演之夜
我本来打算邀请她去市中心的酒吧
我想试着唱歌 但我其实不会唱歌
- 真是…
- 那你还是得去
干吗？给空气表演？
当然不是给空气表演
我还是好想你 卡莉
我还是需要你 卡莉
- 算了 这太蠢了 我们走吧
- 不行
- 走吧
- 我想听你唱歌 唱给我听
听着 我根本算不上是歌手
所以我们还是喝杯酒吧
现在是听歌的时候
不是喝啤酒的时候
好吧
如果你丢下那家伙
好吧 不管了
请大家给蒂姆鼓掌
好 今晚我们有一位新来的表演者
卡梅隆
对 我就是卡梅隆
我最近又听到了这首电台司令的歌
我想把摇滚感收一收
请你忘了
我脱口而出的话语
那不是我
那是一种奇怪而可怕的猜疑
安静点！
这种滋味动摇我的心弦
这世上没有任何东西能让它停下
给我安静点！
我要听歌！
即使我想尝试
但我做不到
关于你的一切
让我感到无地自容
有太多的话
我无从说出口
如果你现在放弃我
那么我将伤心欲绝
即使我想尝试
但我做不到
我做不到
耶！
- 卡梅隆 你唱得太棒了
- 好 谢谢 我们可以走了
不 现在我们要喝一杯
- 太好了
- 对
好了 小心这些死亡陷阱
我会帮你修好的
- 好 天啊 慢点
- 好 你得跟我一起走
慢点 我走着呢
你怎么会有这么多炖菜？
我只是扭伤了脚踝
她们就把我当成了残疾人
- 针织熟手
- 什么？
我的朋友们
针织俱乐部 针织熟手
是啊
威尔永远无法理解
为什么她们是我的朋友
孩子们小的时候一切都很好
现在我觉得有点格格不入
她们的厨艺真他妈好
简直是优秀的厨师
埃里克喜欢炖菜
不管是什么样的炖菜
在他13岁生日那天
我告诉他 他可以请朋友过来
我会做他最喜欢的“飞天雅各布”
那是瑞典的特色炖菜
有咖喱、鸡肉、花生和香蕉
好恶心
他的朋友就是这么说的
“真恶心”
然后埃里克也说：“真恶心”
结果我半夜起来时发现他在吃炖菜
刚从冰箱里拿出来的 冷冰冰的炖菜
他就这样看着我
我们都笑了
他肯定愣住了
我们从没吵过架 算是吧
是的
只有一次例外
当时他的举止很奇怪
晚上偷偷摸摸地溜出去
偷走威尔的啤酒
威尔说外面肯定有个女孩
他说当时肯定有个女孩
通常是因为有个女孩
我问埃里克的时候他大发雷霆
他砸了我妈妈的其中一个达拉木马
然后我就…
我就吼了他
我非常生气地吼了他
他冲了出去 砰地关上了门
第二天他就没出过房间
他也不愿意告诉我
那天晚上他出海玩了
那是他常做的事
那一次他再也没有回来
我…
我坐在码头上等着
等了很久
三天后他们找到了他的船
锚绳被利落地切断了
就像威尔教他的一样
那是被礁石困住的自救方式
那晚的天气很糟糕 风很大
那是个意外 我…
那肯定是意外
那是个意外
但是其中一个…
其中一个警察问我 他会不会…
他会不会…
他会不会把绳子
绑在了脚踝上
然后跳了下去
接着就是各种流言蜚语
我不想听了
但我再也没有见过他
我完全不知道他是不是还在…
他死的时候
是不是还在生我的气
不会的 男孩嘛
那个年纪的孩子都是笨蛋 你懂吗？
他肯定没有多想
我得躺下
好
这是你的眼镜
谢谢你
找个枕头睡在沙发上吧 别开车了
好 别担心我 我会想办法的
- 好
- 小心台阶
- 卡梅隆 快醒醒
- 怎么了？
快起来 我们睡过头了 快中午了
我得参加玛丽·安的道别午宴
天啊 我都不知道
自己是因为啤酒还是炖菜宿醉
- 我已经买了花…
- 我得穿好衣服
嗨
现在我们就在通风口下面
妈 我们不能换桌了
圆桌我也愿意将就 亲爱的
只要四周能安静一点
但现在这里又吵又漏风
- 好
- 我们来了
- 谢谢
- 很漂亮
- 大家好
- 嗨 托娃
- 嗨 安迪
- 托娃 你看起来糟透了
她可能累了
她跟那个无家可归的流氓一起过夜了
- 天啊
- 好样的
别说了行不行？
他不是无家可归 也不是流氓
他…我只是看了他的演出
什么演出？
音乐 美妙的音乐
之后他开车送我回家
然后睡在沙发上
我好像闻到了麦芽酒的味道
安迪？
亚当 你怎么会在这里？
嗨 这是我的妻子伊丽莎
- 嗨
我们下个月要搬回来
- 哇
- 你住在这里吗？
不 我住在波特兰 周末来帮我妈搬家
- 你还记得我妈妈玛丽·安吗？
- 嗨
这几位是她的朋友
珍妮丝、芭波和托娃
- 你好
- 嗨
- 托娃 托娃·沙利文？
- 是的
亚当说得对 这个小镇确实不大
- 我们刚参观了你的房子
- 什么？
你的房子是海湾上最漂亮的房子吧？
对
太特别了 肯定很多人出价
托娃 她到底在说什么？
你打算卖掉房子吗？
这件事应该要保密吗？
不 没事的 别担心
真的很高兴认识你
让我看看
好吧 我要把房子卖了
- 什么？
- 也不告诉我们？
艾伦·布朗刚刚租了走廊尽头的公寓
- 我有地方住
- 在哪里？
贝灵厄姆的查特村
太远了
- 那个老人院？那是…
- 那是给退休的高尔夫球职业选手的
我喜欢高尔夫球 我想学打高尔夫球
不 你得跟我住
直到大楼里的其他房间腾出来
不 我不在乎你的大楼
托娃 这不合理
你不能搬去查特村
那你想让我怎么做？
搬去跟我的孩子一起住吗？
好 女士们 谁要喝一杯？
- 嘿 沙利文太太
- 嗨
刚才的事我很抱歉
我们不知道这件事需要保密
无心之过而已
你是埃里克的妈妈 对吧？
对
高三的时候我们经常一起玩 他…
他是个很有趣的人
我也从不相信那些人说的话
他肯定不会那么做的
那个周末我们本来计划一起出门玩
去我家的小木屋
他打算偷几瓶啤酒
把他心仪已久的女孩带来
等等 他没有女朋友
我不确定他们之间的关系
因为他一直在保密
她叫什么名字来着？
应该是黛芬妮 不 还是凯茜
我不知道 反正不是黛芬妮就是凯茜
- 亚当？
- 我的妻子找我了 你没事吧？
- 我没事
- 好
好
当时有个女孩
我的天啊
我知道寻宝是什么感觉
在暗礁和岩石下搜寻
但人类对物品的执念更深
他们把记忆寄托在其中
几个星期以来
我一直在寻找能帮助清洁女工的东西
年轻人明白我眼中再明显不过的事
但这些差事对我造成了伤害
我的心跳越来越慢
我害怕当我的生命接近尾声时
他们也会迎来结局
他们俩的心里都会留下一个洞
不对
托娃？
这些甚至都没有打开
黛芬妮、凯茜
不
不要 天啊
- 是安迪啊
- 托娃
你订过毕业纪念册吗？
- 托娃？怎么了？
- 我的…
你有安迪的毕业纪念册吗？
托娃 你在家吗？
因为我没订过 当时我不想要
可能在这里
好
天啊 找到了
让我看看
黛芬妮
黛芬妮 ·卡斯莫尔
找到了 好
第五页、第七页、第六页…
找到了
我记得她
她是高三新生 我很心疼她
她老是和那个人在一起 西蒙
不是埃里克？
我记得不是
也许是亚当把名字弄错了
那是很久以前的事了
也许吧
这能证明什么 托娃？
就算当时有个女孩？
我不知道
证明他很开心 我不知道
但他当时很开心 你知道的
听着 我很抱歉
我知道你现在经历了很多
我真的不想成为你的负担 我很抱歉
你能不能别说了？
你不是我的负担
托娃 你是我的朋友
朋友之间本来就应该这样
你知道吗？我还是不习惯睡在楼上
一个人躺在那张大床上
我睡在我那一侧
每天早上醒来时
我依然不习惯床上只有我自己一个人
现在我得离开我最好的朋友们
搬到一个陌生的城市
除了孙子孙女 没有任何熟人
我很害怕
我很害怕 托娃
我好希望
我可以跟你聊聊这件事 但是…
你忙着不成为任何人的负担
你忘了怎么当一个朋友
这有什么意义呢？
要是你放弃活出自己的人生
这有什么意义？
有人吗？
托娃？
你在干什么？
抱歉 希望我没吓到你
我是来修理死亡陷阱的
我什么都不需要修理
我需要你离开那里
好吧 因为你不接电话也不开门…
那你也没有擅自闯入的权利
给我马上离开
好吧 对不起 我以为你需要帮助
我不需要任何帮助！
我不需要修理任何东西！
我什么都不需要 因为我要搬家了
为什么？什么？什么时候？
等我把房子卖掉就搬走
现在你给我马上离开！
好
- 我…
- 出去！
- 好吧 我的天啊
- 怎么样了？
- 别提了
沙利文太太 好消息
我们收到了房子的报价
你只需要来签文件就搞定了
我稍后再联系你
卡梅隆
这似乎是人类的特点
拙劣的沟通技巧
为什么人类不能用他们的千言万语
直接地说出自己的心意呢？
（未知号码）
- 你好
- 你好 这是西蒙·布林克斯的办公室
- 你是卡梅隆吗？
- 对 就是我
托娃！
- 你的脚踝怎么样了？
- 完好如初
看吧？没有什么比休息更重要的了
我真的很高兴卡梅隆表现得很好
没想到那个孩子这么可靠
- 是啊
- 对
其实我是来跟你道别
我要离开海湾 搬去查特村了
可以的话 我想留下来打扫最后一次
- 我们会想念你的 托娃
- 好
但是在你开始打扫之前
来见见我们的新房客吧
阿拉斯加的一个动物组织救治了她
之前她逃出蟹笼时撕裂了一条腿
虽然计划稍微提前了 但我没法拒绝
计划提前了是什么意思？
马塞卢斯今天的状态不太好
马塞卢斯？
第1431天
也许是我最后一天
抱歉 我一直没来看你
我忙着找一个叫
黛芬妮·卡斯莫尔的女孩
我把埃里克的房间翻了个底朝天
对不起
我是个不合格的朋友
真的很对不起
对不起
该说对不起的是我
我辜负了你
卡梅隆？
看看你
你要不要找一张桌子？
好
我们当时形影不离
我知道 我看得出来
当时到底发生了什么事？
我不知道 卡梅隆
她离开后很少联系我
除非是关于你的消息
她一直以你为荣
然后你仿佛若无其事
也不帮帮自己的孩子？
卡梅隆 你是不是以为…
我很抱歉
我不是你爸爸
她是我最好的朋友
但我从来不喜欢女人
要是我爸知道了
他会杀了我的 所以…
当时她替我打掩护 让我少挨他指责
- 我没想到你以为我是你爸爸
- 好吧 那这个东西…
不是你的吗？
我的名字缩写是SOB
我不可能把这个缩写刻在戒指上
我以为那是你们学校的吉祥物
鳗鱼？不 我们学校的吉祥物是海盗
没人喜欢鳗鱼
那我爸到底是谁？
她肯定跟你说过 她是你的好朋友
她没有告诉过任何人
我不知道该说什么 卡梅隆
她当时很年轻 也很害怕
她爸爸比我爸爸还严厉
她肯定很害怕被他发现
卡梅隆 嗨 你去哪了？
你管我去哪了
听着 对不起
我不该吼你的
我不该拿你出气
你应该开心起来 我不会再烦你了
这是什么意思？
我一直被困在这里
- 却没有任何意义
- 什么？
我一定是疯了！
那个叫西蒙·布林克斯的家伙
他根本不是我爸
他是我妈妈最好的同性恋朋友
这甚至不是他的戒指
那是谁的戒指？
我不知道 可能是该死的鳗鱼吧
不 住手
别这样 卡梅隆 听着
好吧 我很遗憾他不是你爸爸
但这并不代表你必须离开
你有一份好工作
你觉得我想这样过完我的人生吗？
擦洗鱼缸 抠掉地板上的口香糖？
卡梅隆！
求求你别走
在这里你拥有一切 有关心你的人
所以你才想离开？
那马塞卢斯呢？
他的时间不多了 他需要你
那我管不着
卡梅隆 你不是这样的人
不 我就是这样的人
卡梅隆！
在所有水缸中 他偏偏选了那个
比狼鳗还野蛮的生物不多
有一只狼鳗作为邻居就够呛的了
但我的仇恨是私人恩怨
以我的聪明才智 我本该更小心一点
但珍宝蟹的诱惑实在令我难以抗拒
要不是我受伤
我本可以躲开人类所谓的“救援”
也许我年纪大了 身体也虚弱了
但同时我也变得更聪明了
这次我有备而来
再说了 我别无选择
只能直面我的敌人
那枚戒指就是我需要的证据
搞什么啊？
马塞卢斯
我会把你带回你的水缸 别动
我的天啊
看看你
马塞卢斯
好 等一下 我会把你带回水缸
我的天啊
走吧 我带你回去 走吧
你跑来这里做什么？
原来如此
好
我知道了 我的朋友
（卡梅隆 柠檬油）
我们在外面了 马塞卢斯
你知道我们在外面了吗？
你快到家了
这里是我的家 马塞卢斯
我无法离开这里 这里是我的家
但我知道
我知道我必须让你回家
我们都知道你并不想来到这里 但是…
我很高兴特里拯救了你
因为你拯救了我
去吧
回家吧 马塞卢斯
再见
再见了 我的朋友
马塞卢斯？
天啊
我的天啊
马塞卢斯
一开始 我像锚一样往下沉
我的手臂像石头一样重
随着一阵抽搐
我醒了
我这么说不是为了给你虚假的希望
我的结局已经注定
但我还有足够的时间
托娃？
托娃
你在干什么？怎么了？
- 你浑身都湿透了
- 卡梅隆 你回来了
对
也许凡事都有正确和错误的做法
马塞卢斯呢？我到处都找不到他
我让他回家了
真的吗？
太棒了
这不是很好吗？
不过我会想念他的
你能坐在这里陪我一会儿吗？
我想给你看看
马塞卢斯留给我们的东西
什么？
是我的戒指
- 怎么会…
- 他去了鳗鱼的水缸
我儿子的全名是
埃里克·欧内斯特·林格伦·沙利文
这是他的戒指
他把戒指给了你母亲
黛芬妮·卡斯莫尔 我…
他当时爱上了她
托娃…
所以我是你的…
你觉得…你是说马塞卢斯发现了
你是我奶奶？
我不知道
我…
我是说…
没事了
我往下游
游到大海深处
用我身上剩下的每一分力气
生命无处不在
跟我记忆中一样壮观
直到最后
我又能感觉到了
也能尝到
用我的每一寸身体
我回家了
这同一片海底
温柔地承载着一个心爱的儿子
一个失散多年的父亲
一直以来我都找错人了
是啊
托娃！
嘿
- 我现在很忙 所以…
- 对不起 我…
你的人生比我的丰富得多
所以我一时不知所措
我真的很喜欢你
如果你愿意的话
请让我走进你精彩的人生
托娃？
怎么了？
我的天啊
那是他的宝箱
他珍藏的物品
这是你妈妈吗？
对
（卡梅隆）
是他给你起的名字
当然了 黛安·琼斯的膝盖问题
一直让她很困扰
她不愿停止打网球
我说了很多年了
她过度消耗自己的精力
她痴迷于自己的双打战绩
- 托娃 看 他织了第二条围巾
- 我以为你在看着烧烤
- 我在这里也看得到
- 他就像一台针织机
- 对
- 这不是钥匙孔 艾弗里
你得坚持到底啊
- 就是这样
- 我知道 我不擅长这个
- 投中了两次？
- 我不知道
该吃晚餐了！
这份奶酪通心粉是特意给你做的
我知道 我会全部吃光
- 他是认真的
- 你要吗？
现在我可以好好休息了
清洁女工也已经回家了
（托娃·沙利文 讲解员 尽管提问）
给你 海星
我知道我的替代者会得到很好的照顾
我看不见 它在哪里？
她是个女生 她叫阿格妮莎
清洁女工会照顾她
嗨
我愿意把我的生命托付给她
就像我把我的死亡托付给她一样
她出来了
看看她
是啊
人类在大多数时候都无趣又愚蠢
但有的时候
你们也会是非常聪明的生物
字幕翻译：Reene W